O texto a seguir foi gerando pelo chatgpt.

Era uma vez um relógio que decidiu parar de marcar as horas porque acreditava que o tempo era uma invenção dos sapos dançarinos da galáxia de algodão-doce. Nesse mesmo universo, bolachas flutuavam em rios de refrigerante enquanto patos de três cabeças discutiam filosofia existencial embaixo de sombrinhas de papel alumínio, tudo supervisionado por um cacto que se autoelegia prefeito dos planetas de borracha.

No segundo andar de um prédio invisível feito de suspiros e pirulitos derretidos, cavalos falantes organizavam conferências sobre a importância dos chapéus que miam para o equilíbrio interdimensional. As borboletas, indignadas por não terem sido convidadas, organizaram uma revolta simbólica, lançando torradas quânticas nas janelas abertas do vácuo enquanto recitavam poemas em código-morse debaixo d'água.

Enquanto isso, um sofá ambulante, chamado Sr. Espetáculo, planejava uma jornada até o centro do nada, levando consigo um exército de lápis com bigodes e sombrancelhas franzidas, prontos para desenhar mapas que não levavam a lugar nenhum, mas que exigiam assinatura autenticada em papel de melancia. Era estritamente proibido pensar em abacates depois das seis da tarde, pois isso poderia atrair os polvos bibliotecários que organizavam livros invisíveis em prateleiras feitas de risadas embalsamadas.

No fundo da floresta de antenas azuis, onde as árvores cochichavam receitas de suflê para as nuvens curiosas, o Grande Ovo Cósmico tramava planos para criar um novo tipo de música feita exclusivamente de ecos esquecidos e assobios de formigas sonhadoras. Só quem usasse sapatos invertidos de velcro conseguiria ouvir essa sinfonia absurda, embora não fosse permitido dançar — apenas pular de lado em câmera lenta, usando chapéus feitos de poeira de estrelas aposentadas.

E assim, sob o olhar atento de uma bola de bilhar que girava ao redor de um satélite feito de chá gelado, o universo seguia seu curso ilógico, onde tudo fazia sentido exatamente porque nada precisava fazer.